Jag fick fem varningar från validator.w3.org för line 54, 74, 76, 109, 126.

Varningsmeddelandet:
"Section lacks heading. Consider using h2-h6 elements to add identifying headings to all sections."

Min motivation för att inte lägga in heading för section-klassen på line 54 var på grund av att det är en klass som används för att lägga in en bakgrundsbild för den nestade texten - det skulle inte se bra ut att ha en heading där. 
De andra sektionerna som fick errors är är nestade klasser, det vill säga att de är element som innehåller andra element och är "barn/child" till en container. 
För dessa ansåg jag inte att headings skulle passa då de inkluderade div-klasserna inom dessa element har egna headings.

För att höja nivån på tillgängligheten försökte jag lägga in alt-taggar med beskrivningar av alla bakgrundsbilder och ikoner, men då fick jag errors i validatorn, så jag valde att ta bort dem. Meddelandet såg ut på följande sätt:
"Error: Attribute alt not allowed on element header/nav/section/a at this point."

Jag har därför valt att tydliggöra de relevanta delarna av webbsidan och hur man som navigerar kring dem genom andra former av beskrivningar; antingen med <dfn> elementet kombinerat med title attributet för att ge information vid mouse-hover, eller med förklaringar i paragrafer.
